Type de document: toujours "report"
Titre: en général, placé en haut au milieu. Quand il y a une ligne qui commence par "objet:" ou "A/S:", c'est systématiquement ce qui suit
Auteur: s'il y en a un, c'est le nom et prénom indiqué tout en bas à droite (près d'une signature) de la dernière page (sauf annexes). A défaut de cela, il peut se trouver dans l'en-tête en haut à gauche, en-dessous de l'institution (cf. infra). Quand pas de nom, on peut mettre l'échelon le plus bas de l'institution. Ex: pour Institution: "Service de coopération économique, Direction des affaires économiques et financières, Ministry of foreign affairs (France)", l'auteur peut être "Service de Coopération Economique". Dans le cas où les deux sont présent, privilégié le nom au niveau de la signature.
N° de rapport: pas toujours présent. Se trouve le plus souvent soit en bas de l'en-tête en haut à droite (généralement sous le lieu et la date), soit en bas de celui en haut à gauche (sous l'institution et l'auteur quand il y en a un). A noter qu'il y a un jeu de correspondances entre le code du début du n° de rapport et l'institution:

    Quand le n° commence par CIRC, L'institution est le Coordinators' Group on Free Movements of Persons (Groupe des Coordonnateurs pour la Libre Circulation)
    CAB/ => Cabinet du Ministre
    SN => Ad Hoc Immigration Group
    SCH/ => Schengen Group (SCH/C => Schengen Central Group; SCH/COM-EX => Schengen Executive Committee; etc.)
    MLC/ => Mission de Coordination Libre Circulation des Personnes, Ministère des Affaires Etrangères (France)
    LCP/ => Comité interministériel pour les Questions de Coopération Economique Européenne (France)/Auteur: Le Préfet Coordonnateur pour la Libre Circulation des Personnes
    LIB/ => Direction des Libertés Publiques et des Affaires Juridiques (France)
    Format XXXX/89 (date: 1989) => Council of the European Communities
    Format TD VILLE XXX => Télégramme Chiffré [type de document] Chancellerie Diplomatique (France) [Institution]
    CIEM, ou bien COM, SG ou SI => Commission of the European Communities
    A défaut de tout cela, la présence de N° indique évidemment que ce qui suit est le numéro de rapport

Type de rapport: lorsqu'il y a écrit, généralement au-dessus du titre, "note à l'attention de", ou bien "A l'attention de", "Note de....", "Note from....", "Note to....", c'est du type de rapport qu'il s'agit (Mais cette entrée n'a guère d'importance)
Lieu: Généralement, dans l'en-tête en haut à droite, avant la date (toujours en Anglais dans ma base de données)
Institution: le plus complexe. Généralement dans l'en-tête en haut à gauche. Format dans ma database: "sous-sous-bureau [langue originale], sous bureau [langue originale], bureau [Anglais] (Pays ou organisation internationale auquel l'institution est rattachée [anglais]). Mais peu importe que son format corresponde à mes attentes: le plus important pour moi serait déjà que cela me permette d'automatiser la catégorisation des docs selon leur institution [je peux ensuite corriger de manière groupée]
Date: en général au début de l'en-tête en haut à droite format XX/XX/XXXX. Quand il n'y en a pas: a. peut être dans le titre (ex: 08/09/1989 pour "GROUPE AD HOC IMMIGRATION (7 et 8 septembre 1989)"); ou bien à défaut la date la plus récente que l'on retrouve dans le corps du texte.
Langue: Idem. c'est un peu le bordel entre FR et Anglais, mais je dirais de dire à l'IA de stick to the language
NB: il y a souvent des annexes en fin de doc. Je pense qu'il faudrait dire à l'IA d'ignorer dans son scan, toutes les pages qui suivent une page qui commence par "Annexe". 